ÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿì
Paraplydrinkarnas sjungande gudinna Våtdräkten smet åt över bringan på Stig-Cindy när hon dök i brunnen. Vanligtvis brukade en underkonstapel göra detta smutsiga arbete men idag låg han hemma i snuva. Sven-Eriks kropp låg på gatan ovanför och väntade på obduktion medan Stig-Cindy rensade rent det avlopp han hade suttit fast i. Hon letade efter bevismaterial i den brunn han tidigare befann sig i. Plötsligt kände hon hur en droppe av kebab smög sig in innanför kragen. Hon tittade upp och fnös retligt. Hennes assistent blickade ner på henne med ett försmädligt leende. 
, sade han. Det är så gott med kebab. I vänster byxficka höll han en läckande kebabrulle och i andra handen ett badmintonracket. 
kan du räcka mig rörtången din förgrymmade drullputte
 utbrast hon och gned armarna mot den frottéhandduk hon hade spänt upp över ansiktet. Ralf-Egil kvävde en nysning medan han letade igenom verktygslådan. 
Varsågod, här har du ditt verktyg, ers nåd
 sade han sarkastiskt och tappade kebaben rätt ner i brunnen. Med ett ljudligt slask föll den klibbiga maträtten ner men missade kommissarien med en hårsmån. Ett rör i golvbrunnens vägg hade sprungit läck och en illasinnat färgad sörja började så smått leta sig mot den plats där Stig-Cindy befann sig.
vi måste skynda oss innan jag blir dränkt härnere
va? Skrek assisten med mp3n i öronen. Lurarna hade han glömt hemma. Uppe på gatan hade Sven-Eriks livlösa kropp börjat skifta färg till något ljusare, och ur hans näsborrar steg en angenäm doft. Karl-Ulla städerska, som leddes iväg med en handduk över axlarna av en hjälpsam konstapel, vädrade i luften. 
 flåsade hon med tungan i högsta hugg, och Ralf-Egil tittade uppmärksamt upp från verktygslådans innandömen. Med stigande fasa såg han hur mycket kroppen hade förändrats sen dom först hade settt den.
vi måste få hit en kylbil, och det raskt
, förkunnade Ralf-Egil, och kände att han fortfarande var ganska hungrig. 
 Tjoade Stig-Cindy nerifrån brunnen som nu var till hälften fylld av slask och missfärgade vätskor. 
Jag säger att kroppen verkar smälta eller nåt
, sade Ralf-Egil lugnt och tog upp sin rakapparat ur den stiliga magväskan han alltid hade på sig. Stig-Cindy hävde sig med ett tjut över kanten. Brunnen var nu överfull och litervis av marmelad och sjukhusavfall sprutade ut i en två meter hög stråle.
nu kan vi glömma att hitta något mer bevismaterial där nere
 suckade hon uppgivet. 
vi får vänta tills vi kan få hit en slamsugare från vägverket. Jag hittade något konstigt där nere
 fortsatte hon viskande, för de första finansmännen började redan anlända till börshusets entré. Då dom fann området avspärrat blev de upprörda och började hojta på de poliser som stod utposterade framför dörren. 
Var är den förbannade kyparen!, ropade en annan finansman med tjocka glasögon. 
Skingra er, här finns inget att se, cirkulera, ropade Ralf-Egil medan han rakade sig mellan ögonbrynen. Den förbannade kyparen kom springande från en närliggande restaurant, men halkade på en fläck och föll handlöst ner i brunnen. Kylbilen kom äntligen och bromsade in utanför börshuset. Isbitarna flög åt all håll när chauffören öppnade dörren och ramlade ut. 
 sade han nerifrån där han låg på gatan med skägget pekandes mot gud. Stig-Cindy klev fram ur den skara av folk hon hade gömt sig i. 
Vi behöver kyla ner den här kroppen, och det snabbt. Hurk.
 det här liknar inget jag stött på tidigare, vi måste få in honom till analys genast.
 Två karlar lyfte över kroppen på en plåt och förde fingrarna genom håret. De drog igen blixtlåset på den lufttäta säck som kroppen placerats i.
var försiktiga med lysröret i pannan
 ropade Stig-Cindy ängsligt åt rättsteknikerna. 
Inga problem, fröken
, skrek en av männen och tappade taget om plåten medan han försökte snyta sig i armhålan. Liket skakade till en sekund innan han tog ett nytt grepp. Stig-Cindy vände sig mot sin assistent. 
vi måste få bort finansmännen innan de korsar avspärrningarna. De får inte komma in och förstöra allt bevismaterial i entréhallen!! Brölade hon.Under tiden i det soliga Ektuna satt den skäggige sektledaren Igmer Pettersson och smorde in en bakplåt med smör och grädde medan hans sektmedlemmar knådade en deg. Förberedelserna för lussefikat var i full gång. 
nu behöver vi bara hitta en ugn
 frustade igmer hjärtligt och grädden skvätte. Hans sektmedlemmar log lismande mot honom på det sättet de hade bestämt dagen innan och fortsatte knåda. När de vände bort huvudet från honom ersattes leendena med en bister min. De gillade inte lussefirandet. Själva poängen med en sekt, tyckte de, var att den skulle vara hemsk och skräckinjagande och inte arrangera lussefika för stadens igelkottar och busschaufförer varje år. Speciellt illa tyckte dom om att lussefirandet anordnades mitt i maj. Igmer gick fortfarande efter den gamla babyloniska kalendern, där veckorna hade fem dagar och månaderna bestod av fem veckor. Sektmedlemmarna hade i hemlighet förberett en kopp lugnande medel åt sin sektledare, som det var tänkt att han skulle dricka till glöggmyset på kvart över tre rasten.Igmer gurglade fryntligt bakom sitt blommiga förkläde och gnagde på en kastanj. Ut ur cykelskjulets fågelholk hördes ett skri. De hade fått post. Sektledaren rynkade på ögonbrynen och öppnade holken. Tillsammans med de vanliga räkningarna låg där ett paket. Igmer flämtade till av förtjusning, han hade inte fått paket sen 1979 då han hade fått en avskedspresent från presidenten i Uganda för hans insatser i elfenbenskriget. Presenten hade utgjorts av servettringar i plåt och en yoghurtförpackning från första världskriget- den senare med ett innehåll så ohyggligt att blotta minnet gjorde igmer generad så här många år i efterhand. Igmer sträckte sig efter paketet. Han var vaksam, eftersom brevugglan normalt ville ha betalt på något sätt, oftast i form av sorkar, och hans sorklager var precis slut efter gårdagens nattmacka. Men ugglan syntes inte till och han tog ut paketet och stängde holken med ett knak. Lärljungarna stirrade illvilligt nyfiket bakom den nu gigantiska jäshärd av deg som fyllde ut cykelskjulets alla hörn och kanter. Bakbordet bågnade under dess vikt. 
ska inte mäster öppna paketet?
 Frågade Stig-Fido Eckz, underpräst i sekten, med ett försiktigt leende. Igmer stod tyst en stund försjunken i tankar, sedan vände han sig mot sina undersåtar med en tår på läppen. 
detta är ett stort ögonblick
och det måste firas. Spring till förrådet och hämta vår finaste lök-glögg.
 Stig-Fido rusade ut ur skjulet med sin golvmopp i högsta hugg. Han böjde sig ner vid en hög sopor och tog fram ett par konservburkar med provisoriska lock av tejp och papp. Sedan klev han in i sektskjulet igen med ett finurligt leende på läpparna.
Rosor smiskar, handskar är av nöden!
 En man med stråhatt och häcksax dansade runt i sin trädgård, på väg mot ett snårigt buskage. Han trallade på små sånger och skaldade inlevelsefullt. Plötsligt kände han att någon iakttog honom. Han såg sig omkring med en olustig känsla. Den glädje han nyss hade känt var som bortblåst, och ersatt av en gnagande oro. Himlen tycktes bli mörkare och mannen, vid namn Dag-Algot Ingefära tittade upp mot himmelen. Molnen hopade sig och åskan började mullra. Kebabens tid är slagen dånade en röst från himlavalvet. Då kom den tjocka damen Ing-Bob Jä ut ur huset. Fårkeson hängde fortfarande kvar i lösskägget och hennes fem dubbelhakor skrapade metalliskt mot varandra.
Vad är det som händer?
 Gnäggade hon och tappade fem kilo i vikt när hennes lemurfamilj plötsligt bestämde sig för en hastig flykt vid åsynen av den mörka himlen. 
. Allt blev svart.soppero - en kulen morgon på kakelfjället drog den magsjuka lämmeln sin kakelfäll tätare om kroppen. En rysning gick genom hans arma kropp. Han tittade mot himlen och försökte förstå. Varför skulle just han plågas så? Obuktionssalen var fullsatt precis som vanligt. Den nya Indiana Jones filmen skulle visas på röntgenmaskinen och popcornförsäljarna gjorde sig en hacka. Stig-Cindy klampade in genom dörren av murken choklad och stirrade obducenten i ögonen. Obducenten, en man i 40-årsåldern med misstänksamt tillbakadragen kutrygg och polisonger av järn skyggade bakåt vid åsynen av den mäktiga konstapeln. Var är min lunch? Frågade han och klöste med fingrarna i luften som om han tampades med en osynlig varg. Stig-Cindys blick slets mellan filmduken och rättsläkarens fåniga uppsyn. I ett annat hörn av rummet satt ett par andra rättsläkare på varsin sida om ett mah-jong bräde. Filmen avbröts för reklampaus och publiken jublade. Stig-Cindy tömde näsan bestämt och ljudligt. 
Jag kräver att få se obduktionsrapporten
, sade hon sedan genom strömmen av saliv som rann ur hennes nos. Heftigt! Utbrast obducenten och rände iväg längs den bilbana som sträckte sig längs husets alla golv. Två timmar senare kom han tillbaka släpandes på en liten vagn som innehöll ett A4-ark i en prydlig plastmapp. 
, sade Stig-Cindy och öppnade mappen. 
 skrek obducenten och sprang panikslagen iväg. Kommisarien tittade förbryllat efter honom. Under tiden drog filmen igång igen och hon försvann för ett ögonblick in i indianen Jonas värld.Slaktare Bengtsson stod inne i sitt lager och försökte spika upp en hylla han hade gjort av ett paket flingor. Hammaren gick varm på både spikar och fingrar och kackerlackor. Kylaggregatet i taket brummade och lila rök steg ur dess fläktsystem. 
 tänkte slaktaren förbittrat. Bultpistolen gick av med en smäll. 
, tänkte han glatt och gick in på sitt kontor för att ta sig en stärkande sup. När han satte sig ner i kontorsstolen ringde telefonen, på den hemliga linjen som han installerade under sina paranoida år i underrättelsetjänsten. Han hade ett förflutet som makarontekniker under landsättningen vid grisbukten. Under vietnam kriget hade han suttit hemma och läst böcker om färsering och mjölets alla regler. Med tiden kunde han ta sin slaktarexamen vid harvard. Rösten i telefonen var ljus och hade en fjollig klang. 
Vill du köpa Allers? Ett år bara 349
- och du får en livstidsförbrukning av mäsk
 lockade den med sitt spröda fnitter. 
 muttrade slaktarn och gjorde en ansats att lägga på luren. Då hörde han ett välbekant ljud i luren. Bakom allt fnitter och gny kunde han skönja en djupare klang. En mullrande båtmotor och.. var det inte nåt mer? 
Evert din gamle äggklocka!!
 vrålade han sedan rätt ut. 
jag tänkte väl att det var du!!
 tillade han sedan. Evert skrattade till sedan kom han till sans. 
känner du inte igen min röst? Kom vi inte överens om att prata i kod
 pustade han. Slaktare bengtsson tänkte en stund, sedan trillade polletten ner. Nu begrep han med ens vad Evert egentligen hade sagt. 
det är bra, jag väntar en leverans redan ikväll
 sade han sedan lugnande till rösten i den andra änden.
 svarade evert och lade på luren. Slaktare Bengtsson gnuggade belåtet händerna.Inte ett öga var torrt i det lilla skjulet i centrala Ektuna. Sinnesrörelsen var stor när mäster Igmers korvfingrar långsamt löste upp den omsorgsfullt knutna rosetten som höll ihop det lilla paketets omslagspapper. Papperet föll sakta till golvet och blottade en present som inte var av denna världen. Ur lådan steg en rökpelare och stjärnor av grappa flög ut i hundratals spiraler. Igmer grät floder när han doppade nästippen i lådans innehåll. Det var en liten stentavla, fyrkantig och rund, med ett femkantigt hål i mitten. Den var massiv, av en mörk men ändå glänsande bergart, och var mycket lättare än den såg ut att vara. Alla sektmedlemmar hade samlats runt föremålet, stumma av häpnad och hänförelse. Mäster Igmer lycka visste inga gränser. 
Den heliga stentavlan. En exakt likadan som den vi har i skåpet på väggen!!
 stammade igmer gurglande. sektmedlemmarna stirrade på de många tecken som var ristade i stenens yta. Stig-Fido Eckz viskade försiktigt i sin ledares öra. 
vi hänger upp den bredvid den andra stentavlan. Två är bättre än en
 mäster igmer stod en stund med slutna ögon medan hans fingrar läste den blygsamma blindskriften på stenens prislapp. Sedan sade han plötsligt med djup och mässande stämma
Öppna det heliga skåpet. Gör plats för ännu en helig sten
med darrande fingrar och på knäsvaga ben gick Stig-Fido bort till det heliga skåpet. Han kunde knappt andas, så stor var spänningen. Han kände de andras blickar i ryggen när han försiktigt hakade av den förgyllda haspen som höll ihop slåpets två luckor. Han vände sig triumferande mot de andra medan han öppnade luckorna.
skåda vår heliga sten, given av gud
 mässade han högtidligt. Det var den vanliga frasen vid öppnande av skåpet. Luckorna gled upp med ett ljudlöst knaster. Den heliga stenen var borta.Föreningen för hemlösa getter hade sitt årsmöte i den skidstuga man kunde hyra för att överblicka undulatköping. Getaherden Greger Bråckman öppnade mötet med ett slag från sin klubba i bordet. 
Härmed förklarar jag mötet öppet
Nu är det bara rätt att läsa upp dagordningen.
 Getskötaren Åsa Saft bläddrade i sina getpapper och drog upp ett särskilt iögonfallande papper, tillsynes tillverkat för minst 400 år sedan. 
Husåll med din getspillning sedan förra årets protokoll
, sade hon och ingen förstod något. 
 Vi behöver en ny klubblokal, av uppenbara anledningar.
 Församligen tittade uppåt och avsaknaden av  taket fick snöflingorna att ruska om ögongloberna på dem. Farmaren Magnus Grodfot suckade uppgivet. 
Så länge vi står på ruinens brant rent ekonomiskt är ett nytt tak inte att tänka på. Det kom vi ju fram till redan vid förra årsmötet, i morse.
 han fortsatte, uppeldad av de andra ledamöternas arga tillrop. 
vi behöver kontanta medel, och det genast, helst tidigare. Annars fruktar jag att vår förening är slut, finito rent ut sagt.
 han tystnade, nöjd med den utländska knorren på slutet. 
men hur ska vi få pengar?
 hördes en pipig röst ifrån spisens inre. Föreningens kassör, Sidney Barbrosson klev ut genom spisluckorna och överträffade därmed förra årets teatrala entré då hon hade dykt upp ur getternas vattenhål. Med skorna på fel fot och glasögonen hängande runt magen gjorde hon ett komiskt intryck, vilket delvis var meningen. Hon kände att stämningen behövde lättas upp efter alla hätska blickar och nyp som föreningens medlemmar i smyg gav varandra under bordet. 
Vi har inte tjänat några pengar på nästan 20 år
 fortsatte hon och gick ett varv runt konferensbordet som de stulit från en uteservering på 80-talet. 
Problemet ligger i de hemlösa getterna.
 Deras situation har förvärrats det senaste kvartalet. Problem som hungersnöd, pest, mjäll och knäbråck sätter effektivt käppar i hjulet för getstammens tillväxt. Bara i år har 300 av våra getter dukat under på grund av mjället som sprider sig i luften och korkar igen ögonen på våra herdar. Följaktligen har matningen av getterna uteblivit totalt. 
sedan kommunen byggde det nya varuhuset i utkanten av stan så har getterna tvingats gå en omväg runt de hala klipporna vid berget Kebabnekajses fot. Många klarar inte den strapatsen
. Fortsatte ekologen Fritz-Inger Falukropp. Svante Kran, pajasen i gruppen, hostade försiktigt 
kan inte getterna beta på andra sidan stan, i norr finns väldiga betesmarker som inte utnyttjas längre?
 de andra medlemmarna skrattade hånfullt. 
betesmarkerna tillhör slottet Borg och greven vill inte ha med några getter att göra. Hellre låter han markerna växa igen
vi har ett ännu allvarligare hot mot vår urgamla getstam. Undulatköpings getter håller på att konkurreras ut av en kraftigare sorts getter som importeras från Makaronien och Norge. De klarar det nordeuropeiska klimatet mycket bättre, och är fetare. Vår getstam är bräckligare och har kortare päls, den är närmast besläktad med de arabiska ökengetterna- ingen vet hur de kom hit, men från och med 1300-talet finns lämningar av getter härifrån. En potatis. Fnyste kassören som inte hade hört på den här gången heller, under ordförandens informativa anförande hade hon roat sig med att peta näsan med det gethorn som satt fast i väggen för dekoration. Med en van rörelse svingade hon sig ner och landade i sin specialdesignade barnstol som stod vid bordets huvudända. 
och nu, min påssjuke vän, Punkt 3, som jag kom på alldeles nyss, varför har jag inte på mig några kläder?
Tjaa, jag misstänkte att du var mentalt efterbliven, men kanske finns det en annan anledning?
, svarade den hittills tysta getmekanikern Peter Flaska, medan han nonchalant puttade iväg en tallkotte från sitt lår. Gud vad du är snygg! Utbrast Fingal Einhok när han betraktade sig själv i spegeln. Ja herrn, svarade han med sin spegelbilds röst.Kapitel 3
 Valar är svårfångade och hala kreaturDoktor Kebab tog av sig sina gummistövlar och gick in i ladugården.  Barfota är kornas melodi. Fnissade han ihärdigt bortviftandes en fluga, en av de tjugo tusen köttände flugor han födde upp som reservplan till hans domedagsteorier med getstenen. I taket hängde kött och en visp. En plastspade satt fast i en hög med hjortron. Mushudar och frigolitproteser låg i drivor på det illa skurade betonggolvet. I svinstian satt hans syster Fänika fängslad med tejp. 
Ge mig mat, ditt förbaskade durkslag
 vrålade hon och saliven fick plankorna att bågna. 
Lugn, jag har en plan
, viskade Doktor Kebab i sitt anteckningsblock. Fladdermöss och kackerlackor sprang i panik när Doktorn halade fram sitt mackjärn.Att kravla korrekt är en konst få förunnat att bemästra. I olika situationer kan en rätt utförd kravling urgöra skillnaden mellan liv och död, därför ingår det i utbildningen för aspirerande kriminalare att kravla vissa sträckor dagligen. Detta var en kunskap som Stig-Cindy var väl medveten om, där hon än en gång kröp omkring nere i brunnen utanför finanshuset. Brunnen var vid det här laget uttorkad efter hårt arbete av slaskmännen på stadens slamsugeri. Hon svor en lång ramsa och gned sina ömma knän. Vanligtvis brukade hon briljera på poliashusets kravel-bana, men ute i verjkliga livet var det en helt annan femma att lyckas kravla utan bekymmer och med äran i behåll. Det skräp som nu låg på brunnens botten var nu blottlagt, och Stig-Cindys skarpa hjärna analyserade snabbt materialet. Där fanns ett lager av lera och slask och kebab, mjöl och vätskor av diverse konsistenser. Men intressantast var det tredje lagret, nerifrån räknat, där en grävlingsfamilj hade öppnat nattöppet och sålde cider över disk. Bakom den råbarkade blicken i grävlingens anlete dolde sig en svart sopsäck. Stig-Cindy gränslade sin moped och satte fart mot detta svarta mirakel. Hon öppnade påsen med en gaffel. Utanför ett stort grustag i utkanten av Äcklinga ligger en katt och flämtar i hettan. En varm dag som denna brukar det alltid flockas hjortar och antiloper vid det vattenhål som breder ut sig i botten p det gamla stenbrottet, men idag syntes inte själ till, förutom den halvt medvetslösa katten. Ett plötsligt motorbuller hördes vid avtagsvägen en bit bort, det var en gaffeltruck som transporterade en stor låda. Chauffören hade svart keps och sju dagars sliskigt hår. Hans schampo hade runnit ut över motorhuven. Gaffeltrucken accelererade och gruset skvätte när lådan vinglande oroväckande på gaffelns kant. En slips flög bort.  Mannen bromsade ihärdigt och väjde med skrikande däck. Katten som hade legat på vägen fick plötsligt väldigt bråttom och flydde för sitt liv med svansen i högsta hugg. Ur vattenhålet steg en behaglig doft. Chauffören tittade sig omkring. Ingen fanns där, till hans stora glädje. Han körde fram gaffeltrucken till vattenhålet och sänkte ner lådan. Lila rök steg ur lådan när han öppnade den med den för ändamålet avsedda kapsylöppnaren. En rännil av tevatten ringlade långsamt från lådan ner till vattenhålet. Mannen tog sig för pannan och lyfte försiktigt ur ett föremål ur lådans. Föremålets karaktär påminde om matjes-sillburkar men med en något mer råbarkad finish. Med en kraftansträngning hivade han burken över kanten och ner i vattnet. En brödrost på hjul åkte sakta nerför gatan i Ektuna. Tätt efter hastade en dam med röda kinder och stor handväska. Från brödrosten hördes ett surrande och ett kvackande som fick folk i närheten att vrida på huvudet både en och tre gånger. Damen log urskuldande åt den ofrvilliga publiken och gjorde krampaktiga utfall för att försöka få fatt i den skenande hushållsapparaten. Brödrosten gjorde en snabb fint åt höger, åkte in i en skokartong och fortsatte in i den ökända Filtgränden bakom Konsums återvinningsstation. Damen stannade hastigt, repade mod och efter en uppgiven suck rusade hon vidare efter den skinande rymlingen. Brödrosten hade nu fått en närmast löjligt hög fart och stormade fram förbi soptunnor, sorkattrapper och middagsgäster från samhällets underskikt. Den gamla damen pustade och flåsade och ångrade bittert att hon inte hade tagit med sig sin cykel. Kvackandet från brödrosten ökade i intensitet samtidigt som den lyfte från marken ett par tum. Damens handväska flög genom luften. Ett brak hördes. Två ton tegel rasade ner bakom damen och ett fönster öppnades för att ge väg åt de trehundra bofinkar som nu ramlade ner från husens översta våningar. Damen skyndade på stegen ytterligare och hade nu nästan kommit ikapp brödrosten. Hennes tappra försök att hindra dess flykt med ett välriktat kast av handväskan hade misslyckats. 
den får jag hämta en annan dag
 tänkte hon förbittrat. Då stannade med ens det lilla köksredskapet mitt framför fötterna på en reslig herre i övre medelåldern, med nyputsade skor och en monokel för ena ögat. Damen som ni var utom sig av trötthet gjorde ett sista utfall att greppa tag i brödrosten men mannen han före och lyfte med en elegant knyck upp den. 
Tetra! Där är du ju!
 sade han ömt medan han tryckte den i sin famn. Damen ilsknade till och kastade en argsint blick mot den elegante herrn. 
Det där är ju min brödrost!
 vrålade hon nästan utom sig av desperation. 
inte alls min bästa fru.
Ursäkta mig, fröken, men det måste föreligga ett missförstånd. Det här är min brödrost och det har det varit sedan far min
Ser jag ut att ha tid att lyssna på dina släkhistorier?
Ända tills imorse har den där mackapären stått i mitt kök. Sen får den plötslig hjul och flyr hals över huvud, och jag får avbryta min frukost för att sätta efter den. Varje dag äter ag två rostade bröd med uttermarmelad och fikon! Varje dag! och det tänker jag fortsätta med, så hit med brödrosten din inbilske kanalje!
 Då öppnades ett skjul bakom dem. En man i vit skrud och skägg ner till knäna steg ut. Hans mössa satt på sned och han snörvlade ljudligt. 
Bra Egil, jag tar över, ta och gå in i kalvgjuteriet är du snäll
Okej, chefen, svarade Egil och tittade skamset i backen. En sektmedlem med fjärrkontroll kom ner från ett utkikstorn på skjulets tak. Han pustade linsen på sin kikare och satte anden i byxfickan och tog fram ett par sockerbitar som han lockade till sig brödrosten med. 
se där ett gammalt trick för att roa barnbarnen. Lägg märke till att jag höll fingret på styrspaket hela tiden, han är inte så förtjust i socker som man kanske kan tro
 Sade den gamle mannen i vit särk. Damen stod som förstenad och såg förbluffat på skäggets underbara magnitud. En kvart senare satt de allihop inne i skjulet och drack kebab. Damen hade en frisörsutbildning bakom sig och angrep just nu Stig-Fido Eckz, till hans stora missnöje. Plåtskjulet var nymålat men nu började det skifta färg i takt med att Stig-Fidos hår föll till marken.
Se där, återigen ett exempel på den inneboende magi som har släppts lös idag.
 Fnissade skäggmannen. 
Vi har inte presenterat oss, mitt namn är Igmer Pettersson, sektledare och andlig mentor för de här vilsna själarna, men du kan kalla mig 
ttade Igmer inlevelsefullt. 
Här borta ligger en man och ylar i låtsade plågor, men ta det lugnt
 tillade han när Dag-Arnold gjorde en ansats att kamma till mannen. 
Han befinner sig i trans. Det är Åke, vårt medium, vår kontakt med andevärlden.
Rundvandringen fortsatte i liknande stil, ända tills de kom fram till det heliga skåpet. Igmer tog ett försiktigt tag om den förgyllda haspen. 
Här har vi vår stolthet, vår heliga relik
, sade han stolt och lyfte på haspen med ett knak. Skåpet var fyllt med blåbärsmuffins som nu föll ut på golvet, och blottade en sten, tillsynes väggfast och med skrivtecken. 
Här hade vi vår heliga sten, fast nu är den stulen, men vi fick en ny på posten
, sade Igmer glatt. 
Det skedde så sent som igår har jag för mig, jag har inte exakt datum i huvudet det får du rådgöra med vår kanslist som har hand om bokföringen!
I polishuset var stämningen låg men på topp. De flesta poliserna hade tagit semester för ett par veckor sedan, kvar var intendenten som satt på sitt kontor med fördragna persienner. I andra änden av huset vandrade den ensamme assistenten ralf-Egil fram och tillbaka på sitt kontor, där han sm hastigast blivit inkvarterad. Han hade nyligen blivit utexaminerad från polishögskolan, och det här var hans första anställning, oräknat praktiken hos trafikpolisen i Bottnaryd. Sin första vecka hade han beklagat sig över småstadstristessen och förbannat platschefen. Men nu var han uppe i varv. 
Jag har inte ens jobbat här i två veckor och vi har redan fått en mordutredning på halsen
 tänkte han. Han ställde sig på tå för att nå sin kaffekopp som Stig-Cindy lömskt hade gömt längst upp på hatthyllan. Då fick han syn på obduktionsrapporten som låg på skrivbordet. Han svor kort över de övriga polisernas ovana att använda hans kontor som förråd och dumpningsplats för sina överblivna kontorsmatieriel och papp. Han öppnade nonchalant obduktionsrapporten. Han ögnade snabbt igenom den, och kliade sig fundersamt i ögat. Hans första intryck vid ankomsten till brottsplatsen hade varit offrets märkliga tillstånd. Ett lysrör genomborrade huvudet. I obduktionsrapporten kunde han utläsa att hålet hade gjorts innan lysröret hade förts in, och det hade orsakats av något slags verktyg, en skrivmaskin eller en möjligtvis en bultpistol var det första som dök upp i kriminalassistentens hjärna. 
Jag måste granska kroppen
 var hans andra tanke. 
det är nåt som inte stämmer.
 Han läste vidare och fann att precis innan dödsögonblicket hade en brevuggla passerat det omedelbara luftområdet kring mordplatsen. Kroppen bar även spår av nålstick. 
Kanske hade någon stuckit honom med en potatissticka?
 mumlade Ralf-Egil med pannan i djupa veck. Han hörde en skrivare starta i rummet bredvid. 
Den där förbannade praktikanten och hans sjukliga förmåga att slösa papper
 muttrade han irriterat innan han kom till nästa punkt i dokumentet. Dödsorsaken var något obestämbar, stod det. Bidragande element kunde var den kemiska lunginflammation som offret drabbats av strax innan dördsögonblicket, eller de multipla vävnadsförändringarna som hade påträffats i hans kropp. Blodproppar hade hittats på oroväckande många ställen i den arme mannen, och ryggraden hade utsatts för stora påfrestningar. Ett prov ur hans ryggradsfilé visade att halten finhackad smörgåsgurka var onormalt hög. Ral-Egil kliade sig i huvudet och svepte undan en hög papper från sitt skrivbord medan han kliade sig fundersamt i huvudet. Till slut bestämde han sig för att ta sig en titt på offret för att skingra alla frågetecken. Plötsligt hörde han bestämda och hastiga steg i korridoren. Av stegen kunde hans nyutexaminerade polisinstinkt säga att fötternas ägare var på ett i det närmaste lika upprört humör som han själv. Precis innan hans dörr rycktes upp satte han sig i en mer respektabel ställning och gjorde en ansats att lägga håret i en bena. 
Örjan Ortega Salivaro var namnet, chefsförordnad underobducent!
 skrek mannen som slagit upp dörren utan att knacka. På hans labbrock fanns potatistryck och fingerfärger. Hans läppglans gav ett smått oseriöst intryck. De blåtonade märkessolglasögonen var uppskjutna i pannan och ett stubbat svart hår dolde knappt hans flint. Bakom örat hade han en kikare, och i bröstfickan en receptbok från från det gamla inkariket. Runt handlederna satt handbojor, vilket verkade smått suspekt i sammanhanget. 
Vad är det frågan om?
 undrade Ralf-Egil och torkade svetten ur pannan. 
Du måste komma genast, min gris behöver klias och min dotter kastreras
 han tog tag i Ralf-Egils arm och drog med sig honom ut i korridoren.Stig-Cindy tog av sig snorkeln och började den mödosamma klättringen upp ur kloaken. Hennes andedräkt påminde om grillad gnu, med inslag av kisel. Hela hennes våtdräkt var nersölad, dels på grund av avfallet i kloaken, dels för att hon åt soppa till middag. Men simturen i stadens samlade klägg hade inte varit förgäves, med sig hade hon en låda bevismaterial och äggtoddy på tub. Kastanjetterna klapprade när ett gäng förbipasserande gatumusikanter ställde sig i vägen för henne och flinade brett. Ett handfat av emalj satt prydligt fastspikat mot väggen och hon sköljde av sig det värsta slasket. Den blågröna lådan med bevismaterial var vattentät och stöldskyddad, så hon lade den ifrån sig medan hon skurade stövlarna. Efter en kvart kunde hon återigen se solen, då hon tog det sista taget med årorna. Torkel Kork var märket på hennes palestinasjal. Overallen från biltema gjorde sig påmind och hon tog av sig sin skyddsutrustning och slängde den i en papperskorg. Svart rök steg upp ur den. Stig-Cindy som nu funderade på att sluta för dagen tog sin låda med bevismaterial och steg in i sin kanotformade lådbil för snabb transport till polishuset. Först skulle hon bara byta ett par ord med teknikerna i börshustes entréhall.   Väl inne i börshuset slogs Stig-Cindy av hur blankt golvet var. Det var blankare än en spegel. Hon såg sig omkring, nöjd och förundrad. 
Jag skulle bra gärna vilja komma i kontakt med städerskan på det här bygget. Hon kan ta itu med mitt köksgolv.
 I ett hörn stod en polisman i skyddsdräkt och med mössan ner över öronen. Han borrade försiktigt i golvet med en sammanbiten och koncentrerad min i ansiktet. I andra handen höll han en pensel och en rulle tejp. Han lyfte huvudet och upptäckte kommisarien som glatt ropade en hälsning.
Jag trodde ni var ett helt team med tekniker
 utbrast Stig-Cindy förbryllat.
Vanligtvis ja, men de flesta har tagit semester. Vi är underbemannade ett par veckor nu i sommar.
Herregud, vi har ett mordfall på halsen och nu tar folk semester
, utbrast Stig-Cindy och halsade en plunta tevatten. 
I vilket fall, hur går utredningen här då?
 Frågade hon i det nyvunna ruset hon fick av tevattnet.
via har hittat ytterst få spår av en eventuell förövare.
 svarade teknikern. 
Kroppen hittades av städerskan och befann sig då där borta
 fortsatte han och pekade med en krokig hand mot en disk i andra änden av rummet. 
kroppens läge är markerat med tejp då vi inte ville förstöra golvet, hehe
finns det inga spår alls?
 muttrade Stig-Cindy?
förutom språen av städerskan och polisernas fotavtryck så tycks det bara gå ett par hjulspår över golvet, som av en liten serveringsvagn eller liknande, och de börjar från dörren där
. Han pekade på en mindre dörr i högra delen av salen. 
Vagnen har stått parkerad ett tag vid disken, sedan har den körts ut igen genom entrén. Där är golvet belagt med heltäckande matta så spåren blir svårare att följa.
men någon måste ju ha kört fram vagnen, finns det inga spår av denna person?
Det låter rimligt. Jag ska ta med et i beräkningarna
 teknikern försvann en stund i sina egna tankar.
jaha det här blir jag knappast klokare på
 Stig-Cindy gjorde en ansats att lämna lokalen, men stannade till när hon fick syn på ett flertal tejpmarkerade områden på golvet, kring fyndplatse av liket.
Det är det som är mest förbryllande. När städerskan först hittade liket så sa hon att det låg högar av lera i omkring det. När jag kom hit så hittade jag väldigt lite lera, men på henne lät det som om det skulle varit en rejäl hög
 Stig-Cindy hade upptäckt en till markering.
ja just det, det glömde jag ju säga. Jag har även hittat stora mängder spår av klövar i hela salen, men det kan väl inte ha nåt att göra med mordet, eller?
Allt vi hittar kan vara av vikt
 upplysta kommissarien med en förbryllad min.
Fanken också, nu sprack min yoghurtförpackning
, Obefir rusade ut ur affären med kundvagnen framför sig i ett stadigt grepp. Det var länge sedan hjulhuset sprack men med så mång barn blev reparation en omöjlighet. Låglaktos! Utbrast hans fru , Stig-Helena Bakplåtsdotter när hon lastade in lårarna med räkor och apelsinskal i den stora mammutförpackarengffGaffatejp! Utrbrast singel-sven där han stod på torget endast iklädd en lampskärm på huvet. Lakan! Tårstspad! Bison av vättesläktYxperssons maskeradlera Zodiac Persson McMetrev plågade sin katt med en blick så ren.
üõüñüíüéüåüáüÝüÙüÕüÑüÍüÉüÅüÁü½ü¹üµü
üøüøôøôðôðìèìèäüäàÜØÔäÔÏÔËÇËÇÃ
 I hans ögon brann helig glöd och han satt på huk. Altaret knakade när han offrade sina tånaglar. Månen stod högt på himlen och dess sken kastade obehagliga skuggor på mordredskap och vetelängder som stilla flöt förbi i den lilla ån. En ko stod på åkern och betade av den blomsterkrans av lila sulfat som nu vällde sig över åkanten. 
themeManager.xmlÌM
Ã 
themeManager.xml.rels
themeManager.xml.relsPK
schemas.openxmlformats.org
Microsoft Office Word
þÿÿÿþÿÿÿþÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿR
þÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿ
Microsoft Office Word 97-2003-dokument