ÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿì
Köttmakaren på östermalmEn abnormt solig dag var på väg att inträffa verkade det som. Överstecharkuterist Glenn-Enok Slipade sin kniv mot trottoarkanten med en liten kasse hjg och kebabkarameller med violsmak. En äldre dam med fyra hakor och ett leksakslok i näsan rultade förbi. En fågel satt uppochner i en ränna och rakade ögonbrynen med en kapsylöpnnare som han stulit från sin mammas jobb. Dagen var vacker som få. Inne i charkuteriaffären stod expediten och gäspade. Hans katt hette Luguber och rökte bara Filterlöst. Värmen var tryckande. Om man går bakom disken, in genom en kattlåda och svänger till vänster till första getstugan kommer man in i Glenn-Enoks kontor. Enok satt och slipade en kniv mot telefonens knappar smatidigt som han försökte klia sig bakom sin mammas öra med en kartbok från sin Getskötare Clark-ingelas hus. På väggen hängde många olika knivar och utanför fönstret skyndade slaktare Bengtsson förbi med en bultpistol. Enok hade nu börjat sippa på en tub med kopparpasta samt loggat in på chatrummet för vilsna själar och damer över 56 med skäggsvamp samtidigt som han katt började göra honom påmind om att han ville bli lössläppt från den handklov han satt ohjälpligt fast i. En fågel kvittrade utanför. Expediten kom in på kontoret.-En kund vill ha bäverläpp, men ingen vanlig utan lyxmodellen i gore-tex med överdrag av lila teflon,  men jag hittar ingen på lagret. Vet du om vi har någon? frågade hon på bruten Rysk-Tysk-Swahili, samtidigt som hon höll en misstänksamt kletig mobiltelefon till hälfen dold mot låret.Enok kastade ett getöga ut egenom fönstret, och sedan ett elefantöga och en liter musjuice från tanzanias park. Getögat studsade på väggen där Finansman Sven-Erik Sverkersson just hade satt upp en affisch gällande getstenen  på rikstagshusets tak. Sven-Erik hade väldigt bråttom till börshuset och abnorma ögonbryn av blåvit soda. På vägen dit var han nära att trampa i en hundskit gjord av blåbär och med en prislapp visande 23.57 och en kombinerad kex-saftapparat med vidhängade brukshandvisning från ikea till en korvjosmakare årsmodell -86 av rostfritt papp. När Sven-Erik kom in på börsen möttes han av en hajtand bakom ögonen på en abnormt söt kvinna. Kvinnans glasögon låg i ett akvarium på hjul som rullade ut ur dörren med en fastlig fart. Artig som han var hälsade Sven-Erik goddag och räckte fram handen som darrade lätt och dröp av svett och getsmör.kvinnan såg anmärkningsvärtoberörd ut. han gick lite närmre och flåsade i hennes en öga med en andedräkt som skulle utrotat ett mindre folkslag. det var därför hans fru lämnt honom 1943, men det hade han inte räknat ut än och hade därförinte gått de två metrarna till iCa och köpt tandkräm istället för kavaira till sin väl använda tandborste.han lade till med sitt flörtisgaste leende somskulle fått självaste Jan Guillou att smälta om han hade varit blind och inte sett alla små mullvadar och kokospalmer som växt upp i hans lagrade matrester från 67 år i svineri. - Bor du hemma hos dina föräldrar? Frågade han stillsamt med den mest förföriska stämma han kunde uppbringa med frukostens varma kebab fortfarande på väg ned genom strupen.Damen vände sig mot väggen och kved. Men hon verkade inte helt avvisande, resonerade Sven-Albin och flyttade sig lite närmare samtidigt som han ställde ifrån sig portföljen och lutade sig mot väggen lite nonchalant sådär. Vilken givetvis hade varit enklare om inte Karl-Ulla städerska bonat golvet tio minuter innan så att han halkade och bröt nyckerlbenet. Ljudet från skärvorna av Mannens giktbrutna ledstomme som gick i kras blandades med ett annat mer angenämt ljud som virvlade ut ur kvinnans strupe. Ett skratt. Och ett hjärtligt sådant. 
 tänkte Sven-Ermil. 
Isen är bruten! Hon älskar mig och inom en kvart kommer hon att vara i mina armar och undra varför hon förbisett detta ställe i alla år!
-vad gör ni ikväll? Skall vi gå till konditori Geten och ta en kopp hallonkebab?Skrattet ökade i styrka och kvinnan låg nu också på golvet vridnandes i plågor. Uppenbarligen i andra plågor än den stackkars Sven-Allan.
Hmm. Hon är antagligen speciellet lättroad eller så är jag en man med exeptionell humor.
 tänkte Sven-Erik glatt. Men glädjen utbyttes snart mot förundran, emedan kvinnan sakta ändrade form. En lerig massa började tränga ut ur hennes ögon och nos. Hela kvinnan påminde snart mer om lera än om en hajtand. Skrattet som förut vart så hjärtligt och kristallklart liknade nu mer och mer ljudet av en grävlings grymtningar och skrik som uppkommer när man tejpar den och sedan tänder eld på tejpen. Detta var ett ljud som skulle fått til och med Rutger Hauer att backa ett eller två steg då grävlingar är synnerligen blodtörstiga djur. Sven-Erik uppfattade dock detta ljud mer som ett parningrop och höjde förundrad på ögonbrynet. Då gick en ko förbi på gatan utanför. Sven-Erik hvände och sneglade bakom sig för att se vart den kommit ifrån. Svaret han fick skulle få rysningarna att bryta ut bakom öronen på honom.Samtidigt i en gränd bakom cykleskjulet i ektuna satt mäster Igmer Petterson och hojtade ut besvärjerlser och försökte slå pesten på den stackars förbipasserande damen Dag-Arnold McHelvete.  Igmer var ledare för den lokala sekten Azwaga Knerrp som hade sitt högkvarter just i denna gränd. Förutonm Igmer utgjordes sekten av rörmokaren och polacksmugglaren Stig-Fido Eckz och hans rövslickare Ingelbrekt-Jussuf Tobakson. Dessa båda hade Igmer hittat på postorder natten till den 23
e juni 1978 då han för övrigt rakade sig för sista gången. Sitt skägg hade han därefter låtit växa så att det nu uppgick till en längd avv  tre  meter. Iskägget bodde förutom igmers bitch och fru, gråsparven klas, så en hel familj ugglor som jobbade extra som biträden i hans mammas kalvgjuteri.Skägget hade han sparat dels för att dedt gjorde det svårare för andra att höra vaad han sa och därigenom  bevara den air av mystik som han odlade omkring sig. Den andra anledningen var att likt oliver Twist smuggla stora mängder kanrk idet när han tog färjan från AHperää i finland till gibraltar. Luguber rökte bakom bardisken. I dettta nu var han lyckligare än någonsin. Men snart skulle hans frid grymt krossas av ett bud. Den instormande flickan kunde inte ha varit mer än tio år. Dock hade krogvakterna släppt in henne. Det kunde bero på att dom låg avtuppade på marken men Luguber var för omtocknad av spriten och rökat att hans tankar inte riktigt hann ikapp synintrycken. Han lade fundersamt pannan i djupa veck. Nog hade vakterna stått upp när han kom dit tidigare på kvällen? Hade det möjligen något med flickan att göra. Hon som nu skrek honom rakt i ansiktet. -en som står er nära är död!!Med en ljudlig pust vaknade Glenn-Enok. Han ahde haft samma dröm i en månad nu. Han visste att han inte borde sova på jobbet men de senaste nätterna hade gått åt till annat. Han sneglade på expeditens katt som kämpade mot sitt handfängsel. Hur mycket visste den egentligen?Expediten som nu stod med näsan intill pannan på Glenn-enok ,med ett vetekex i ena ögongloben och en wettextrasa viftandes i ena handen, ropade ljudligt i chefscharkuteristens näsa. -Duger detta som bäverläpp så länge?? Va? Va? Glenn-enok som precis släpats in i verkligheten igen var både sur och uppskakad. Expeditens skäggiga haka irriterade honom nåt obeskrivligt. Hans grepp om kniven hårdnade och en liten bit lungmos trillade ur hans mungipa. -Har du verkligen kollat hela lagret? Fick han fram.-Ja, minst tio gånger. Det enda som låg i bäverlappsasken var detta!! Flåsade Expediten medan hennes huvud föstes fram och tillbaka mellan två ekollon av klister smatidigt som wettexlappen trasades sönder mellan hennes nyckelben.-Ge den till kunden. Och stör mig inte mer! Ska jag behölva påminna dig om att du har ett jobb att sköta?! Frustade Glenn-Enok fram bakom sitt skrivbord.Expediten rusade ut till kassan.Slaktare Bengtsson var på strålande humör. En stare hade precis byggt bo i hans ena brevlåda, och tillsammans med tre kilo ost hade den utgjort en utmärkt lunch. Sedan hade hans telefon ringt med ett ljudligt kvack. Elva ton blåbärsris hade anlänt med färjan på morgonen och Bengtson var på väg till hamnen för att se vad som kunde finnas i. kanske hans månadspeng från uganda?Han skulle just passera förbi kiosken och gena över parkens gräsmatta när en skugga föll över honom och puttade undan en liter lakrits från hans ögonbryn
Den grymma kossan Dag-algot ingefära lunkade på bakom sin gräsklippare. Tre meter taggtråd hade han ätit den senaste timmen, och ändå satt frisyren som den skulle. Hans senste skulptur var på god väg att bli färdig, och den skulle nu fintrimmas med det grövaste verktyg marknaden kunde uppbåda, en vinkelslip. Detta var dock ett problem eftersom Dag- Algot inte visste vart hans mamma lagt den, och han orkade inte gå över till grannen och ringa efter hennes nummer. Hans första impuls var att putsa statyn med ett rivjärn, men det hade han tappat bort under korea-kriget när han tjänstgjorde som elfenbenshuggare på pakistans ambassad i Uruguay. Hans skulle precis till att hämta upp väghyveln från källaren när det ringde på dörren,. En dam i mockaskor och en tre liter för stor regnbågsfärgad flugpapper på halsen hade uppenbarat sig i dörrhålet, och frågat efter om han hade pocahontas på video. Dag-Algot skulle precis till att smälla igen dörren när han såg vilken fordon damen hade begagnat sig av för att ta sig till hans atelje, och bjöd in henne.  Fem timmar senare kämpade Dag-algot  vid skulptueren med damens gräsklippare i högsta hugg medan damen satt i köket och drack fårkeso och lyssnade på sjörapporten.-Jag gör det för konsten! Skrek Dag-Algot från sitt staty-rum och svetten lackade i hans tejprulle.
 Svarade damen och skålade i vaselin. Kommissarie Stig-Cindy Bakplåtspapper lutade sig tillbaka i sin kontorsstol när det kansckade på hennes dörr. Hon tittade förvånat upp när den föll ner på golvet med ett brak som äntligen fick vatttensniglarna i hennes matta att ge sig av. Fram genom dörrkarmen kikade hennes assitent Ralf-Egil Simonsork med ett förfärat uttryck i sitt gröngråa filmjölksansikte. 
Det har skett ett mord!
 Stammade han fram med cornflakes i ögonvitorna och kindskägget vitare än nånsin, 
Och chefen har kopplat in oss på fallet!
Stig-cindy suckade och kliade sig i bäckenbenet. En sju meter lång igelkott föll ut och ringlade bort mot dokumentskåpet. En stork lyfte och seglade ut genom hennes fönster till höger om tavlan med hennes tre barn Mats-Albert, Hyunda-Aertu och Gun-Efva 36.  
Och jag som inte ens har druckit ur mitt kaffe!
 Försökte hon skämta bort men hon såg på sin assistents min att det inte var uppskattat. En wobbler lossnade ur hennes örsnibb när hon skakade på huvudet och återgick till en mer städad min. 
Vad har vi att gå på? Berätta nu allt om vad som har hänt. Det vore bra om jag blev informerad innan dig, jag är trots allt din överordnade.
Ralf-egil tog en stol och satte sig mittemot kommisarien med bordet emellen dom. Han bredde ut en tio-tolv papper och foton på skrivbordet och höll upp ett annat.
offret heter Sven-Erik Sverkersson och är finansman, 54 år gammal och något överviktig. Han påträffades i börshusets entrehall död med ett lysrör genom huvudet.
 Avbröt stig-Cindy med ett leeende som skvallrade om hennes svaghet för starka kryddor. Ralf-Egil gapflabbade likt en mindre väderkvarn medans svetten började bryta fram på hans annars så bleka panna. Stig-Cindy hade sträckt sig efter ett foto men stannade förvånat upp, och hennes björnfötter till ögonbryn höjde sig för att manifestera detta känslouttryck. 
Nu förstår jag inte?
 pustade kommisarien. 
Något väldigt komiskt tycks ha undgått mig. Rör det möjligen fallet?
I allra högsta grad, kommisarien, i allra högsta grad!
 frustade Ralf-Egil desperat medan han kämpade mot trycket av de tre liter blåbär och mjölkpulver han klämt i sig under kafferasten och som nu låg ostabilare än någonsin i hans mage.   En droppe hängde i ett tak. Den hade redan vuxit sig tillräckligt stor för att när som helst kunna falla ner i tomheten som gapade underifrån. En sörja av vatten och motorolja trängde hela tiden på från ovan, och en liten liten klase revbensspjäll och tenktakler av finaste bomull väntade tre meter längre ner på att ta emot dess fall. En hundradels sekund gick, och sakta föll den. En hundradels sekund senare upplöstes den otroligt långsamt när den splittrades mot ett blodigt förkläde och tusentals nya droppar flög åt alla håll. Plötsligt genljöd luften av en rungande blixt, och svetslågor korsade deras bana. En sur massa av väteperoxid och unket läder gav nya aromer till den stank som nu bredde ut sig i odörernas universum, och ett stönande hördes från den bortre delen av rummet. En plåtstövel trampade mot rummets betonggolv och hade kanske fått det i gungning om det hade varit gjort av ett luftigare material. En motor stängdes av, och om det hade varit helt tyst i rummet kunde man höra en kula rulla över golvet. Kulan studsade mot en sargad människokropp på en bädd av jutesäckar, nödtorftigt skyld  av vetekex och julpynt. Ett fasansfullt skrik skar som en lie genom luften och fladdermössen riste i sina kroppar, lyfte från sin bädd i takbjälkarna och flög omkring en stund innan dom fann sig till ro igen.   Slaktare Bengtsson vaknade med ett ryck. Svetten dallrade i pannan och hans tummar värkte. Någonstans i de bortre delarna av hans närminne seglade ett minne, men han kunde inte avgöra om den förflugna tanken hade hänt på riktigt eller om det var en dröm som hade hemsökt honom medan han sov. 
 mumlade han för sig själv. 
jag befann mig i parken, och nu
Han såg sig yrvaket omkring, och kunde för allt i världen inte räkna ut var han hade hamnat. Faktum var att han inte såg någonting i det kompakta mörker som envisades med att omsluta honom. Slaktaren försökte röra på ett ben eller två men fann att han satt ohjälpligt fast i fosterställning, och någonting mer än mörkret omslöt honom och omöjliggjorde varje rörelse. Då plötsligt bländades han av ett ljussken så starkt att hans ögon miste färgen och segnade ner bakom sina ögonlock. Han skrek rätt ut och vände huvudet uppåt mot ljuset.
 utropade någon.Bengtsson öppnade sina ögon och såg ett vänligt ansikte med yviga mustascher och snus under läppen titta ner på honom.
Vad gör du nere i soptunnan min vän?
 undrade mustasch-mannen.Nu klarnade det för Bengtsson. Med ens så förstod han både vart han var och varför han inte kunde röra sig.
 gnydde han bedrövat.   Klockan började nu närma sig eftermiddag och en stege retes mot skyn. Kommissarie Stig-Cindy och hennes assistent Ralf-Egil hade på ett hår när klivit in i den om inte ett varningsrop hade nått deras öra. 
 fräste Stig-Cindy irriterat mot den unge poliskonstapel som generat stod och mumlade med stegen i högsta hugg.
vill du halsshugga min assistent så finns betydligt enklare sätt. Ur vägen!
Kommissarien hade blivit mer och mer irriterad under hennes och assitentens till synes oändliga vandring genom polishusets korridorer. Vägen till rättsläkaren var lång och kantad av bekymmer, och Ralf-Egils fula ovana att putsa sina glasögon med ett påslakan hade mer än en gång orsakat kommisariens vrede när det envisades med att fastna i hennes nybakade skor. Ralf-Egil stod nu och glodde förstrött efter polismannen med stegen som hastigt avlägnsande sig i ett moln av frukostflingor, och han påmindes om hur hungrig han var. Visserligen brukade han oftast bara kunna stilla sin häpnadsväckande aptit med hemlagade fladdermöss och flamstekt leverspspene men han hade ofta kommit på sig själv med ett sug efter människokött rapandes i buken. 
Järnfilspån och liguster! Rakblad och repstegar, fasadbeklädnad och tempelriddare!!
 gormade Stig-cindy ilsket medan hon med stigande desperation försökte få upp dörren till rättsläkarnas avdelning.
Sen dom satte in kodlås har jag nästan klivit utanför mitt skinn!
Ta hit en skärbrännare!!
Ralf-Egil skulle just fälla en vitsig och käck  kommentar angående teknikens framsteg men hejdade sig när dörren oväntat gled upp. Stig-Cindy ryggade tillbaka och släppte handtaget. Ur ett vitt gasmoln som sakta pyste ut genom dörröpnningen steg en gestalt iklädd heltäckande grodmansdräkt, blålila toppluva och med ett laxspett nonchalant dinglande i ena nävfven. Den andra handen skymdes av en oroad uggla som hoade lite lätt och sedan utan förvarning flög sin kos genom korridoren. De båda poliserna duckade nervöst och backade mot väggen mittemot dörren. Varelsen i dykarkostymen haltade fram mot dom men ansiktet skymdes av en immigt cyklopöga som gapande stirrade mot deras kollektiva skäggstubb. Dykaren slängde laxspettet mot en hög med maskrosor och avgnagda människoben som prydligt tornade upp sig under en pietetsfullt handmålad skylt där det stod
Rättsläkarnas Gemensamma Kompost
, rapade och hystade sedan iväg även cyklopögat som hade döljt hans anletsdrag. Ja, det var verkligen en man, och inte vem som helst utan Kjell-Brunte Sauronsson
øñêñãñÜñÜñÕñÎñÇñÇñÀñ¹²¹²¹
øñêñêñãñÜñÜñÕñÕñêñÕêÕñÕñÎÕÎÕÎÕÎÕêÎêÎÕÎÕÎêÎñêÎêÎêÎêÎêÎÇêÇêÇÀÇ¹Ç¹²¹²
øñêñêãêãêÜêÜÕÜÕÜÎÇÎÇÕñÀ¹²
NEC Computers International
þÿÿÿþÿÿÿþÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿR
þÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿ
Microsoft Word-dokument