ÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿì
 Valar är svårfångade och hala kreaturDoktor Kebab tog av sig sina gummistövlar och gick in i ladugården.  Barfota är kornas melodi. Fnissade han ihärdigt bortviftandes en fluga, en av de tjugo tusen köttände flugor han födde upp som reservplan till hans domedagsteorier med getstenen. I taket hängde kött och en visp. En plastspade satt fast i en hög med hjortron. Mushudar och frigolitproteser låg i drivor på det illa skurade betonggolvet. I svinstian satt hans syster Fänika fängslad med tejp. 
Ge mig mat, ditt förbaskade durkslag
 vrålade hon och saliven fick plankorna att bågna. 
Lugn, jag har en plan
, viskade Doktor Kebab i sitt anteckningsblock. Fladdermöss och kackerlackor sprang i panik när Doktorn halade fram sitt mackjärn.Att kravla korrekt är en konst få förunnat att bemästra. I olika situationer kan en rätt utförd kravling utgöra skillnaden mellan liv och död, därför ingår det i utbildningen för aspirerande kriminalare att kravla vissa sträckor dagligen. Detta var en kunskap som Stig-Cindy var väl medveten om, där hon än en gång kröp omkring nere i brunnen utanför finanshuset. Brunnen var vid det här laget uttorkad efter hårt arbete av slaskmännen på stadens slamsugeri. Hon svor en lång ramsa och gned sina ömma knän. Vanligtvis brukade hon briljera på polishusets kravel-bana, men ute i verkliga livet var det en helt annan femma att lyckas kravla utan bekymmer och med äran i behåll. Det skräp som nu låg på brunnens botten var nu blottlagt, och Stig-Cindys skarpa hjärna analyserade snabbt materialet. Där fanns ett lager av lera och slask och kebab, mjöl och vätskor av diverse konsistenser. Men intressantast var det tredje lagret, nerifrån räknat, där en grävlingsfamilj hade öppnat nattöppet och sålde cider över disk. Bakom den råbarkade blicken i grävlingens anlete dolde sig en svart sopsäck. Stig-Cindy gränslade sin moped och satte fart mot detta svarta mirakel. Hon öppnade påsen med en gaffel. Utanför ett stort grustag i utkanten av Äcklinga ligger en katt och flämtar i hettan. En varm dag som denna brukar det alltid flockas hjortar och antiloper vid det vattenhål som breder ut sig i botten på det gamla stenbrottet, men idag syntes inte själ till, förutom den halvt medvetslösa katten. Ett plötsligt motorbuller hördes vid avtagsvägen en bit bort, det var en gaffeltruck som transporterade en stor låda. Chauffören hade svart keps och sju dagars sliskigt hår. Hans schampo hade runnit ut över motorhuven. Gaffeltrucken accelererade och gruset skvätte när lådan vinglade oroväckande på gaffelns kant. En slips flög bort.  Mannen bromsade ihärdigt och väjde med skrikande däck. Katten som hade legat på vägen fick plötsligt väldigt bråttom och flydde för sitt liv med svansen i högsta hugg. Ur vattenhålet steg en behaglig doft. Chauffören tittade sig omkring. Ingen fanns där, till hans stora glädje. Han körde fram gaffeltrucken till vattenhålet och sänkte ner lådan. Lila rök steg ur lådan när han öppnade den med den för ändamålet avsedda kapsylöppnaren. En rännil av tevatten ringlade långsamt från lådan ner till vattenhålet. Mannen tog sig för pannan och lyfte försiktigt ur ett föremål ur lådans. Föremålets karaktär påminde om matjes-sillburkar men med en något mer råbarkad finish. Med en kraftansträngning hivade han burken över kanten och ner i vattnet. En brödrost på hjul åkte sakta nerför gatan i Ektuna. Tätt efter hastade en dam med röda kinder och stor handväska. Från brödrosten hördes ett surrande och ett kvackande som fick folk i närheten att vrida på huvudet både en och tre gånger. Damen log urskuldande åt den ofrvilliga publiken och gjorde krampaktiga utfall för att försöka få fatt i den skenande hushållsapparaten. Brödrosten gjorde en snabb fint åt höger, åkte in i en skokartong och fortsatte in i den ökända Filtgränden bakom Konsums återvinningsstation. Damen stannade hastigt, repade mod och efter en uppgiven suck rusade hon vidare efter den skinande rymlingen. Brödrosten hade nu fått en närmast löjligt hög fart och stormade fram förbi soptunnor, sorkattrapper och middagsgäster från samhällets underskikt. Den gamla damen pustade och flåsade och ångrade bittert att hon inte hade tagit med sig sin cykel. Kvackandet från brödrosten ökade i intensitet samtidigt som den lyfte från marken ett par tum. Damens handväska flög genom luften. Ett brak hördes. Två ton tegel rasade ner bakom damen och ett fönster öppnades för att ge väg åt de trehundra bofinkar som nu ramlade ner från husens översta våningar. Damen skyndade på stegen ytterligare och hade nu nästan kommit ikapp brödrosten. Hennes tappra försök att hindra dess flykt med ett välriktat kast av handväskan hade misslyckats. 
den får jag hämta en annan dag
 tänkte hon förbittrat. Då stannade med ens det lilla köksredskapet mitt framför fötterna på en reslig herre i övre medelåldern, med nyputsade skor och en monokel för ena ögat. Damen som ni var utom sig av trötthet gjorde ett sista utfall att greppa tag i brödrosten men mannen han före och lyfte med en elegant knyck upp den. 
Tetra! Där är du ju!
 sade han ömt medan han tryckte den i sin famn. Damen ilsknade till och kastade en argsint blick mot den elegante herrn. 
Det där är ju min brödrost!
 vrålade hon nästan utom sig av desperation. 
inte alls min bästa fru.
Ursäkta mig, fröken, men det måste föreligga ett missförstånd. Det här är min brödrost och det har det varit sedan far min
Ser jag ut att ha tid att lyssna på dina släkhistorier?
Ända tills imorse har den där mackapären stått i mitt kök. Sen får den plötslig hjul och flyr hals över huvud, och jag får avbryta min frukost för att sätta efter den. Varje dag äter ag två rostade bröd med uttermarmelad och fikon! Varje dag! och det tänker jag fortsätta med, så hit med brödrosten din inbilske kanalje!
 Då öppnades ett skjul bakom dem. En man i vit skrud och skägg ner till knäna steg ut. Hans mössa satt på sned och han snörvlade ljudligt. 
Bra Egil, jag tar över, ta och gå in i kalvgjuteriet är du snäll
Okej, chefen, svarade Egil och tittade skamset i backen. En sektmedlem med fjärrkontroll kom ner från ett utkikstorn på skjulets tak. Han pustade linsen på sin kikare och satte anden i byxfickan och tog fram ett par sockerbitar som han lockade till sig brödrosten med. 
se där ett gammalt trick för att roa barnbarnen. Lägg märke till att jag höll fingret på styrspaket hela tiden, han är inte så förtjust i socker som man kanske kan tro
 Sade den gamle mannen i vit särk. Damen stod som förstenad och såg förbluffat på skäggets underbara magnitud. En kvart senare satt de allihop inne i skjulet och drack kebab. Damen hade en frisörsutbildning bakom sig och angrep just nu Stig-Fido Eckz, till hans stora missnöje. Plåtskjulet var nymålat men nu började det skifta färg i takt med att Stig-Fidos hår föll till marken.
Se där, återigen ett exempel på den inneboende magi som har släppts lös idag.
 Fnissade skäggmannen. 
Vi har inte presenterat oss, mitt namn är Igmer Pettersson, sektledare och andlig mentor för de här vilsna själarna, men du kan kalla mig 
ttade Igmer inlevelsefullt. 
Här borta ligger en man och ylar i låtsade plågor, men ta det lugnt
 tillade han när Dag-Arnold gjorde en ansats att kamma till mannen. 
Han befinner sig i trans. Det är Åke, vårt medium, vår kontakt med andevärlden.
Rundvandringen fortsatte i liknande stil, ända tills de kom fram till det heliga skåpet. Igmer tog ett försiktigt tag om den förgyllda haspen. 
Här har vi vår stolthet, vår heliga relik
, sade han stolt och lyfte på haspen med ett knak. Skåpet var fyllt med blåbärsmuffins som nu föll ut på golvet, och blottade en sten, tillsynes väggfast och med skrivtecken. 
Här hade vi vår heliga sten, fast nu är den stulen, men vi fick en ny på posten
, sade Igmer glatt. 
Det skedde så sent som igår har jag för mig, jag har inte exakt datum i huvudet det får du rådgöra med vår kanslist som har hand om bokföringen!
I polishuset var stämningen låg men på topp. De flesta poliserna hade tagit semester för ett par veckor sedan, kvar var intendenten som satt på sitt kontor med fördragna persienner. I andra änden av huset vandrade den ensamme assistenten ralf-Egil fram och tillbaka på sitt kontor, där han sm hastigast blivit inkvarterad. Han hade nyligen blivit utexaminerad från polishögskolan, och det här var hans första anställning, oräknat praktiken hos trafikpolisen i Bottnaryd. Sin första vecka hade han beklagat sig över småstadstristessen och förbannat platschefen. Men nu var han uppe i varv. 
Jag har inte ens jobbat här i två veckor och vi har redan fått en mordutredning på halsen
 tänkte han. Han ställde sig på tå för att nå sin kaffekopp som Stig-Cindy lömskt hade gömt längst upp på hatthyllan. Då fick han syn på obduktionsrapporten som låg på skrivbordet. Han svor kort över de övriga polisernas ovana att använda hans kontor som förråd och dumpningsplats för sina överblivna kontorsmatieriel och papp. Han öppnade nonchalant obduktionsrapporten. Han ögnade snabbt igenom den, och kliade sig fundersamt i ögat. Hans första intryck vid ankomsten till brottsplatsen hade varit offrets märkliga tillstånd. Ett lysrör genomborrade huvudet. I obduktionsrapporten kunde han utläsa att hålet hade gjorts innan lysröret hade förts in, och det hade orsakats av något slags verktyg, en skrivmaskin eller en möjligtvis en bultpistol var det första som dök upp i kriminalassistentens hjärna. 
Jag måste granska kroppen
 var hans andra tanke. 
det är nåt som inte stämmer.
 Han läste vidare och fann att precis innan dödsögonblicket hade en brevuggla passerat det omedelbara luftområdet kring mordplatsen. Kroppen bar även spår av nålstick. 
Kanske hade någon stuckit honom med en potatissticka?
 mumlade Ralf-Egil med pannan i djupa veck. Han hörde en skrivare starta i rummet bredvid. 
Den där förbannade praktikanten och hans sjukliga förmåga att slösa papper
 muttrade han irriterat innan han kom till nästa punkt i dokumentet. Dödsorsaken var något obestämbar, stod det. Bidragande element kunde var den kemiska lunginflammation som offret drabbats av strax innan dördsögonblicket, eller de multipla vävnadsförändringarna som hade påträffats i hans kropp. Blodproppar hade hittats på oroväckande många ställen i den arme mannen, och ryggraden hade utsatts för stora påfrestningar. Ett prov ur hans ryggradsfilé visade att halten finhackad smörgåsgurka var onormalt hög. Ral-Egil kliade sig i huvudet och svepte undan en hög papper från sitt skrivbord medan han kliade sig fundersamt i huvudet. Till slut bestämde han sig för att ta sig en titt på offret för att skingra alla frågetecken. Plötsligt hörde han bestämda och hastiga steg i korridoren. Av stegen kunde hans nyutexaminerade polisinstinkt säga att fötternas ägare var på ett i det närmaste lika upprört humör som han själv. Precis innan hans dörr rycktes upp satte han sig i en mer respektabel ställning och gjorde en ansats att lägga håret i en bena. 
Örjan Ortega Salivaro var namnet, chefsförordnad underobducent!
 skrek mannen som slagit upp dörren utan att knacka. På hans labbrock fanns potatistryck och fingerfärger. Hans läppglans gav ett smått oseriöst intryck. De blåtonade märkessolglasögonen var uppskjutna i pannan och ett stubbat svart hår dolde knappt hans flint. Bakom örat hade han en kikare, och i bröstfickan en receptbok från från det gamla inkariket. Runt handlederna satt handbojor, vilket verkade smått suspekt i sammanhanget. 
Vad är det frågan om?
 undrade Ralf-Egil och torkade svetten ur pannan. 
Du måste komma genast, min gris behöver klias och min dotter kastreras
 han tog tag i Ralf-Egils arm och drog med sig honom ut i korridoren.Stig-Cindy tog av sig snorkeln och började den mödosamma klättringen upp ur kloaken. Hennes andedräkt påminde om grillad gnu, med inslag av kisel. Hela hennes våtdräkt var nersölad, dels på grund av avfallet i kloaken, dels för att hon åt soppa till middag. Men simturen i stadens samlade klägg hade inte varit förgäves, med sig hade hon en låda bevismaterial och äggtoddy på tub. Kastanjetterna klapprade när ett gäng förbipasserande gatumusikanter ställde sig i vägen för henne och flinade brett. Ett handfat av emalj satt prydligt fastspikat mot väggen och hon sköljde av sig det värsta slasket. Den blågröna lådan med bevismaterial var vattentät och stöldskyddad, så hon lade den ifrån sig medan hon skurade stövlarna. Efter en kvart kunde hon återigen se solen, då hon tog det sista taget med årorna. Torkel Kork var märket på hennes palestinasjal. Overallen från biltema gjorde sig påmind och hon tog av sig sin skyddsutrustning och slängde den i en papperskorg. Svart rök steg upp ur den. Stig-Cindy som nu funderade på att sluta för dagen tog sin låda med bevismaterial och steg in i sin kanotformade lådbil för snabb transport till polishuset. Först skulle hon bara byta ett par ord med teknikerna i börshustes entréhall.   Väl inne i börshuset slogs Stig-Cindy av hur blankt golvet var. Det var blankare än en spegel. Hon såg sig omkring, nöjd och förundrad. 
Jag skulle bra gärna vilja komma i kontakt med städerskan på det här bygget. Hon kan ta itu med mitt köksgolv.
 I ett hörn stod en polisman i skyddsdräkt och med mössan ner över öronen. Han borrade försiktigt i golvet med en sammanbiten och koncentrerad min i ansiktet. I andra handen höll han en pensel och en rulle tejp. Han lyfte huvudet och upptäckte kommisarien som glatt ropade en hälsning.
Jag trodde ni var ett helt team med tekniker
 utbrast Stig-Cindy förbryllat.
Vanligtvis ja, men de flesta har tagit semester. Vi är underbemannade ett par veckor nu i sommar.
Herregud, vi har ett mordfall på halsen och nu tar folk semester
, utbrast Stig-Cindy och halsade en plunta tevatten. 
I vilket fall, hur går utredningen här då?
 Frågade hon i det nyvunna ruset hon fick av tevattnet.
via har hittat ytterst få spår av en eventuell förövare.
 svarade teknikern. 
Kroppen hittades av städerskan och befann sig då där borta
 fortsatte han och pekade med en krokig hand mot en disk i andra änden av rummet. 
kroppens läge är markerat med tejp då vi inte ville förstöra golvet, hehe
finns det inga spår alls?
 muttrade Stig-Cindy?
förutom språen av städerskan och polisernas fotavtryck så tycks det bara gå ett par hjulspår över golvet, som av en liten serveringsvagn eller liknande, och de börjar från dörren där
. Han pekade på en mindre dörr i högra delen av salen. 
Vagnen har stått parkerad ett tag vid disken, sedan har den körts ut igen genom entrén. Där är golvet belagt med heltäckande matta så spåren blir svårare att följa.
men någon måste ju ha kört fram vagnen, finns det inga spår av denna person?
Det låter rimligt. Jag ska ta med et i beräkningarna
 teknikern försvann en stund i sina egna tankar.
jaha det här blir jag knappast klokare på
 Stig-Cindy gjorde en ansats att lämna lokalen, men stannade till när hon fick syn på ett flertal tejpmarkerade områden på golvet, kring fyndplatse av liket.
Det är det som är mest förbryllande. När städerskan först hittade liket så sa hon att det låg högar av lera i omkring det. När jag kom hit så hittade jag väldigt lite lera, men på henne lät det som om det skulle varit en rejäl hög
 Stig-Cindy hade upptäckt en till markering.
ja just det, det glömde jag ju säga. Jag har även hittat stora mängder spår av klövar i hela salen, men det kan väl inte ha nåt att göra med mordet, eller?
Allt vi hittar kan vara av vikt
 upplyste kommissarien med en förbryllad min.
Pdf med mina slutsater och tankar om livet kan hämtas ut i polishusets lackhink
 Stig-Cindy rusade ut ur börshuset.Ralf-Egil Simonsork stod tillsammans med obducenten i ett kallt kylrum. Sven-Erik Sverkerssons kropp låg på en stålbår tillsammans med diverse dipskålar och morotsstavar. Örjan tog assistenten åt sidan. 
jag hoppas verkligen att du har starka nerver. Det här är bland det obehagligaste jag har sett, och då har jag ändå ett antal år i branschen bakom mig.
Rättsläkaren förde aktsamt undan det vita skynke som täckte kroppen. Ralf-Egil ryggade tillbaka. Kroppen liknade nu mest en degklump, vit och tjock och med finhackad smörgåsgurka över hela dess yta. Obducenten tog fram ett instrument ur sin handväska och petade försiktigt på kroppen. 
Som du ser är konsistensen det vidrigaste. Känn!
 Ralf-Egil tog mod till sig och petade försiktigt på den blöta massan.
nej är du från vettet! Du måste ha handskar på dig fattar du väl uhh ugh! Obducentens vänliga stämma var som bortblåst. Ralf-Egil kunde se hur hatet brann i hans ögon och hur hans grepp om skalpellen hårdnade. Men så plötsligt blev han lugn igen. Broccolin han hade i bröstfickan hade svällt upp och han började gnaga diskret på den.
Var finns det handskar då?
 Sade Ralf-Egil förnärmat och torkade sig indignerat på jeanslåret. 
bredvid en macka jag bredde innan mitt arbetspass nyss. Ja, jag tappade totalt matlusten när jag såg detta
Känner du inte lukten? Det påminner mig om nåt
 Ralf-Egil letade i minnet men kunde inte definiera den doft som låg som ett täcke i salen. 
Kackerlacksragu! Eller?
 utbrast obducenten. Ralf-Egil, som inte var så bevandrad i kokkonstens ädla universum kunde inte riktigt relatera till denna maträtt. Det var då det slog honom. Hade inte Karl-Ulla Städerska också sagt någonting om en doft? Hennes reptiltunga hade svängt i luften medan hon flåsade ut namnet
 om han bara kunde minnas. Han försvann in i tankarnas värld en lång stund innan en varsam knuff från Örjan fick honom tillbaka till verkligheten. Han log. 
Jag drömde mig visst bort lite grann. Jag tänkte på oljebolag och konfetti
 sade Örjan med en förförisk stämma. 
Det sade mor din också. Men nu tillbaka till vårt lilla fettberg här.
Ja jag vet inte vad jag ska ta mig till. Inte mycket jag kan göra utan Stig-Cindys medgivande. Det är hon som leder utredningen
 mumlade den nyutexaminerade kriminalassistenten.Röken bolmade ut ur det lilla cykelskjulet i Ektuna. Sekten hade nyligen haft en seans och Åke ylade mer än någonsin. Sektmedlemmar dansade på borden och Dag-Arnold stampade takten samtidigt som Igmer blåste i sektpipan. Kakmixen regnade från de rostiga takbalkarna och äggen föll ner mot det dammiga golvet. Stig-Fido sprang runt i hög fart och slog i sin bjällra. Temperaturen närmade sig oacceptabla nivåer och oljudet från deras samlade svammel överröstade nästan kassettbandspelaren som stod högt upp på podiet och vrålade ut väckelsepsalmer från en av frälsningsarméns hitsamlingar. Göran Fikonstav som var ansvarig för korvgrillandet stod surmulen utanför och tittade på medan röken steg mot himmelen. Något rörde sig i sopsäckarna bakom skjulet. Göran hajade till. 
Visst var det något som rörde sig?
. Han gick närmare med sin sektstav i högsta hugg. Hans sandaler klapprade mot asfalten när han smög sig så nära inpå att han nästan kunde doppa nästippen i grovsoporna. Som en blixt från klar himmel hoppade Tord Gördel upp ur en gammal skokartong. 
Här har du din pappersfabrik
 ylade han innan han slog sin stekspade i pannan på den förvånade sektmedlemmen. 
 hojtade slaktare Bengtsson där han stod i sin segelbåt med en fisk uppsträckt mot himmelen. Det hade gått flera år sedan han hade gett sig ut på havet, men efter en kort inspektion av sin skuta vid namn Sjöbjörn hade han gett sig ut. Han visste att han borde vara på slakteriet så här dags men efter den senaste tidens dåliga affärer tänkte han att det kunde göra detsamma. 
Jag behöver semester
 tänkte han bittert. 
 Han vände sig om i båten och såg in mot hamnen. I fjärran skymtade Undulatköpings höga kyrktorn med den karaktäristiska undulaten på toppen av spiran. Bara ett kvarter därifrån låg hans slakteributik. 
Bengtssons Slakteri 
 hade funnits i släkten i generationer, hans farfars far hade grundat firman. 
Eller kanske ett helt år.
 tillade han eftertänksamt medan rynkorna i hans breda håriga panna djupnade. En fiskmås skrek. Bengtsson hajade instinktivt till. Åren i uganda hade satt sina spår. Fienden tvekade inte att använda oskyldiga djur som soldater. En hel pluton hade blivit bortsprängd efter att deras officer tänkte klappa en oskyldig isbjörn som kom in i deras tält. 
 reflekterade bengtsson, som aldrig riktigt hade hämtat sig. Nu hörde han det välbekanta lätet av ett stort lastfartygs signalhorn. 
Äntligen! precis på tiden som alltid.
 Det stora lastfartyget S.S Ingalill närmade sig kajen. En rännil av kebabsås sipprade sakta ut ur det stora metallskåpet i bårhuset under det rättstekniska laboratoriet. En skruv föll ur när strömmen av kebabsås tilltog. Bevattningen hade ökad under de senastem tio minuterna till oanade proportioener. En sammetslen röst väckte Ralf-Egil ur hans drömvärld, som hållit honom fången i säkert en kvart.
Se upp för tjurrusning
Han hade glömt att han somnat med mobiltelfonen tätt tyckt mot örat, och nu påminde den om sin existens vänligt men bestämt.  Sedan han skyndsamt tillkallat sin överordnade officer hade han med till en början spänd blick bevakat kvarlevorna av den stackars finansmannen, som tycktes förändras ju mer tiden led. Allt eftersom tiden gick hade hans ögonlock känts tyngre och efter en kvart hade han somnat. Han slog upp ögonen och fäste dem på det skåp som stod framför honom. En tjur sprang förbi i korridoren utanför och ett våldsamt brak följde klappret av hovar och tassar. Väggen skakade när tjuren brakade in i brandposten utanför. Ralf-Egil tittade kort bort mot korridoren för att se vilken skada som orsakats, och bedömde att den inte var livshotande för vare sig tjur eller brandpost, varpå han vred tillbaka huvudet mot skåpet. En bucklig mutter rullade fram mot hans fötter där han satt på pinnstolen. Skåpet var öppet, den kraftiga smällen hade tvingat upp både en och tre av skåpets luckor. Då lemurfamiljen i de övre delarna av skåpet hade avlägsnat sig kunde han få en översikt över just det skåp Sven-Erik hade befunnit sig i. Luckan satt på vid gavel och ut ur hålet forsade en vit sörja, väldoftande men slipprig, och inuti kunde man skymta en klump av människokött, fast blekt som en pannkaka. Dörren rycktes plötsligft upp och Ralf-Egil vända sig om med ett ansiktsuttrycks om inte längre kunde förmå att dölja hans upprördhet. In genom dörröppningen klev Stig-Cindy med solglasögonen uppskjutna i pannan och en hoprullad dagstidning i ena handen. Hennes klädsel skvallrade om att hon nyss varit på väg till ett långt mer angenämt resmål än det bårhus hon nu befann sig i.  En tub sololja ramlade ur hennes handväska när hon röt
Sitter du här och sover din fördämning!! Jag har varit på kusten och mitt i min sommarläsning av Kustrapporten fick jag en uppenbarelse, en ingivelse och ett myggbett
 Ralf-Egil petade sig försiktigt i örat och svarade 
 Jag har suttit på vakt, men nu verkar det ha hänt grejer, och jag sov inte, jag vilade bara knäna
.  Ett tränat öra kunde inte undgå att lägga märke till att hans i förmiddags så självsäkra röst nu bar tydliga spår av skräck och vämjelse. Han reste sig upp med ett tafatt försök att döljs sina skakande knän och pekade med en vantförsedd hand mot skåpet där degklumpen som en gång var Sven-Erik sipprade ut. Stig-Cindy rusade fram till skåpet med sin trädgårdsspade i högsta hugg. 
. Ralf-Egil tittade på obduktionsrapporten han hela tiden hade haft bakom sina blommiga blazer. 
Örjan rusade in på mitt kontor vid två-tiden. Redan då kunde vi konstatera att kroppen var i upplösningstillståndets första stadier, men vid den första obduktionen var inget onormalt, förutom själva lysröret såg det ut som ett vanligt mord.
 Stig-Cindy kliade sig i huvudet och rev av en näsduk från hållaren på väggen. 
det här håller inte. Man kan knappt ana mänskliga konturer längre. Han måste frysas in omedelbart!
 Sagt och gjort, mindre än fem minuter senare låg det som återstod av kroppen i frysen i polishusets fikarum. Stig-Cindys farfar var på studiebesök och kunde snabbt konstatera att klumpen i kylskåpet var tillverkad av kebabsås. Hur han kunde avgöra detta så snabbt var för Ralf-Egil ett riktigt mysterium, tills det kom fram att han länge hade jobbat inom fotvården och ofta extraknäckt som pizzabagare. Liniment baserat på lök och saffran hade varit en av hans karriärshemligheter. Stig-Cindy körde korsreferenser på kebabrecept från statistikbyråns standardmall och det prov som obducenten lämnat. Det var kebabsås, tillverkad i himalaya, 
 Ropade hon rätt ut med en min av plötslig sinnesförvirring. 
 Hon reste sig hastigt från bordet och Ralf-Egil störtade upp från sitt korsord. 
 fick han fram med ett fåraktigt flin. Samtidigt som han famlande i luften försökte få fatt en fluga flög fönstret upp på vis gavel. Han halkade och slog i kylskåpet med en faslig kraft. Ur frysfacket föll klumparna som hade varit en finansman, och halkade ut på det rutiga postmordenistiska kakelgolvet. Lysröret som suttit inbäddat i kraniet lossnade med ett sugande ljud och gled mot dörröppningen. En basketkänga stoppade dess färd. Stig-Cindy tittade surmulet upp bakom penvessaren 
Se upp vad du gör, det där är det enda bevismaterial vi har kvar, förutom de flaskor vi tappade upp resten på
, svarade Ralf-Egil urskuldrande nerifrån golvet där han krampaktigt försökte få tag i de omkringhalkande bevismaterialen. Lysröret låg i två delar under bordet. Stig-Cindy böjde sig för att plocka upp det när hon plötsligt stannade i sin rörelse. 
 Undrade Ralf-Egil. Utan ett ord plockade Stig-Cindy upp den ena halvan av lysröret och ut ur det drog hon ett papper.  
Bruna Bröders VVS, vad kan jag stå till tjänst med?
 Sade den mekaniskt klingande rösten i porttelefonen på båtens dörr. 
, svarade personen på andra sidan. Dörren gick upp med ett klick och mannen steg in. Precis innanför dörren fanns ett mörkt trapphus. Med stadiga steg klev mannen ner, navigerandes mellan de råttor och flingpaket som låg utspridda i trappan. Han nådde botten av trapphuset och öppnade den tunga ståldörren vid trappans fot. Han böjde sig ner för att inte slå huvudet i den låg dörrposten. Ett kraftigt ljussken bländade honom när han klev in och han förde instinktivt handen mot ögonen. 
Välkommen, du är väntad
 sade en röst med en obestämbar brytning. Ögonen vande sig långsamt vid det skarpa ljuset, som tycktes komma från den motsatta väggen. Han kände en hand föras ner i hans byxfickor. Alla hans nycklar och bordsknivar samt hans samlings-CD med torleifs blev beslagtagna innan han tilläts gå vidare. Han knuffades varsamt in i nästa rum, som var mörkt och blött. Personen bakom honom gav honom instruktioner 
. Efter vad som tycktes vara en timmes rundvandring i båten hade han sett akvarier och souvenirbutiker och han visste allt om hummerns vilda flykt vid midsommarsolståndet. 
, löd rösten bakom honom och han fick en våtdräkt framsträckt mot sig. Sakta bytte mannen om med en blick i vatten. Han såg sig omkring och kunde i mörkret bara urskilja en gestalt bakom salivsugen som på hjul rullades förbi honom. Ändå kände han på sig att det var en tredje person i rummet. Han kunde inte se någon, men hans intuition hade aldrig ljugit tidigare. Våtdräkten var ett par storlekar för liten men han drog in magen tills han blev blå och drog upp dragkjedjan. Personen bakom honom satte våldsamt dit ett par simglasögon och tryckte in en snorkel i munnen på honom innan han knuffade in honom i nästa dörr. Nästa rum var fyllt av vatten och med hjälp av den svaga taklampan kunde han urskilja en trampolin. Han hade gjort detta förut. Han tog sats och gjorde en fyrdubbel saltomortal med korkskruv och stuvade morötter innan han plaskade ner i vattnet och började ta kraftiga simtag nedåt. Vattnet var kallt och hade onekligen inte sett inbjudande ut. Dessvärre visste han vad som väntade om han inte hoppade i. han tog i bottnen, som var plåt i fartygets botten. Nästa steg var att hitta utgången. 
Jag msåte fokusera på min semester i Ryssland
. Nu var han nära utmattningens gränstrakter men kämpade ända vidare med att få upp en knut på sin syreslang. En get simmade lugnt förbi och tittade intresserat på honom där han kämpade. Tre simtag senare kunde han urskilja dörröppningen på bassängens botten. Han simmade ner, med ögonen rullande i sina ögonhålor använde han sig av sina sista krafter till att simma igenom hålet och upp på andra sidan där han viste att en luftficka väntade honom. En diskokula skimrade i taket och han drog efter andan. han kunde skymta en kandelaber långt åt höger. Han befann sig i ett utrymme som hade till synes obesgränsad takhöjd, och till vänster om sig kunde han se en bassängkant. han simmade ditåt och hävde sig upp och med en ansenlig ansträngning vräkte han sig över kanten. Till sin förvåning befann han sig nu på en röd heltäckningsmatta.
 han vände sig hastigt i riktning mot rösten. Vid ett skrivbord satt en man med ryggen mot honom 
Evert, din gamle äggklocka
 hade han sagt i telefon, men i verkligheten hette mannen Uagek vonGnök, en afrikan och engelsman som han mött på ikea samma dag som han flyttade till undulatköping. 
, frustade mannen bakom sin kopiator. 
Allt det här simmandet och hemlighetsmakeriet, är det verkligen nödvändigt?
 Slaktare Bengtsson drog av sig sin våtdräkt och slängde den i en kopp. 
Ja, jag tycker det, svarade Uagek med en bister min. Skatteverket är efter mig och jag har flera skulder på inkasso, och inte minst på ICA här i stan. På det här sättet känner jag mig helt säker
. Ett rep. Bara ett tecken så ringer jag polisen. Du vet att jag inte kan blunda för dina affäreer länge till. Det här måste få ett slut jag vill dra mig ur
Inte ett ord till din ynkrygg
 , vrålade Bengtsson och drog sin filékniv som han hade dolt i sitt skägg. Blodet rann.I den vackra parken i Undulatköping utspelade sig ett märklig scenario. En man med håret på armarna istället för på huvudet satt i böneposition och piskade en matta. Såpa rann över gräsmattan och en barnfamilj skynda hastigt förbi, märkbart upprörda och förfärade. En duva landade på mannens rygg. I sin högra klo bar han ett runt, avlångt paket av papp. Mannen verkade inte ha märkt duvan utan fortsatte att piska mattan i ökande takt. Ådrorna i hans tinning bultade och hans blick var mycket fokuserad. Duvan klöste honom försiktigt i hårbottnen på ryggen och kväkte. Mannen ryckte till. Han vädrade och vände ögonvitorna uppåt. Ett gutturalt läte steg från hans strupe och han höjde långsamt armarna mot skyn medan gurglet övergick i ett mässande mantra.- BOGGALABOGGALABOGGALA!!!!!!Solen gick i moln och månen hostade URKK URKKHej min vän, är du hungrig? Tanten räckte fram en skakig hand täckt av choklad. Motala strröm. Rinner som en dröm. Feta getter i havet hamnar till slut. slutet nalkas händer med valkar. 
Fanken också, nu sprack min yoghurtförpackning
, Obefir rusade ut ur affären med kundvagnen framför sig i ett stadigt grepp. Det var länge sedan hjulhuset sprack men med så mång barn blev reparation en omöjlighet. Låglaktos! Utbrast hans fru , Stig-Helena Bakplåtsdotter när hon lastade in lårarna med räkor och apelsinskal i den stora mammutförpackarengffGaffatejp! Utrbrast singel-sven där han stod på torget endast iklädd en lampskärm på huvet. Lakan! Tårstspad! Bison av vättesläktZodiac Persson McMetrev plågade sin katt med en blick så ren. I hans ögon brann helig glöd och han satt på huk. Altaret knakade när han offrade sina tånaglar. Månen stod högt på himlen och dess sken kastade obehagliga skuggor på mordredskap och vetelängder som stilla flöt förbi i den lilla ån. En ko stod på åkern och betade av den blomsterkrans av lila sulfat som nu vällde sig över åkanten. 
üøüôüôüðüìüåüáüÝüÝÙÕÙÕÑÕÑÍÉÅÁÝ½¹µ¹µ¹
üøüøôøôðìèäèàèàÜàÜèÜèäØÔØ
themeManager.xmlÌM
Ã 
themeManager.xml.rels
themeManager.xml.relsPK
schemas.openxmlformats.org
Microsoft Office Word
þÿÿÿþÿÿÿþÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿR
þÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿÿ
Microsoft Office Word 97-2003-dokument